Unit 10, Track 53, Page 68, Activity 1
Chương 10, Bài 53, Trang 68, Hoạt động 1
What's Daisy going to do?
Daisy dự định sẽ làm gì?
Listen and tick or cross.
Nghe và đánh dấu tích hoặc dấu nhân.
We're going to arrive on Sunday afternoon.
Chúng tớ dự định sẽ đến nơi vào chiều Chủ nhật.
We aren't going to leave the camp for the rest of the day.
Chúng tớ sẽ không rời khỏi khu trại trong suốt thời gian còn lại của ngày hôm đó.
We're going to play games indoors.
Chúng tớ sẽ chơi các trò chơi trong nhà.
On Monday we're going to spend the day at the lake.
Vào thứ Hai chúng tớ sẽ dành cả ngày ở bờ hồ.
We're going to have a canoeing lesson.
Chúng tớ sẽ học chèo thuyền ca-nô.
On Tuesday we're going to go to the beach.
Vào thứ Ba chúng tớ sẽ đi biển.
We're going to look for wildlife.
Chúng tớ sẽ đi quan sát động vật hoang dã.
On Wednesday we're going to go on a boat trip on the lake.
Vào thứ Tư chúng tớ sẽ đi một chuyến du ngoạn bằng thuyền trên hồ.
We aren't going to swim.
Chúng tớ sẽ không bơi lội.
Our teacher's going to catch some fish.
Giáo viên của chúng tớ sẽ câu vài con cá.
On Thursday we're going to do sport.
Vào thứ Năm chúng tớ sẽ chơi thể thao.
I'm not going to play football.
Tớ sẽ không chơi bóng đá.
I'm going to learn to play volleyball.
Tớ sẽ học chơi bóng chuyền.
On Friday we're going to visit a national park.
Vào thứ Sáu chúng tớ sẽ đến thăm một công viên quốc gia.
We're going to see some interesting birds.
Chúng tớ sẽ ngắm một số loài chim thú vị.